❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
දැන්, ආදරයෙන් හා සතුටෙන් පිරී ඉතිරී ගිය මගේ සමගියෙන් පිරුණු පවුලේ සාමාජිකයන් මම හඳුන්වා දෙන්නම්.
පළමුව, ඔහුගේ හයවන වසරේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග සඳහා සූදානම් වෙමින්,
සරල අවංකභාවයේ සහ නොපසුබට උත්සාහයේ සංකේතයක්,
මම මගේ වැඩිමහල් පුතා කිම් ජියොන්ග් බොංව හඳුන්වා දෙනවා!
ඔහු පුස්තකාලයට ගියා වගේ.
හයිපර් ඔලිම්පික් 50 වොන් (ශත 6) වටයකට
ඊළඟට, හිසේ සිට පාදය දක්වා මා හා සමාන පුද්ගලයෙක්,
මම ඔබට අපේ පවුලේ දෙවන පුතා, කිම් ජියොන්ග් හ්වාන් හඳුන්වා දෙන්නම්!
ජියොන්ග් හ්වන්, මොනවා හරි කියන්න.
කරුණාකර මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා.
මම අද ඒක කරන පළවෙනි වතාව.
මගේ බිරිඳ විතරයි විශ්වාසය තියන්න ඉන්නේ වගේ.
අපේ ප්‍රධාන කාමරයේ මැඩම්, මගේම චීටා,
මගේ ජගුවාර්! පැටියෝ, අපිට වචනයක් කියන්න.
කරුණාකර...
ඔයා ඒක ආයෙත් ඔයාගේ කඩෙන් ගෙනාවද? කීයද?
වොන් 980,000 (ඩොලර් 1225).
ඔයා කොච්චර අසාමාන්‍යද, පටු අදහස් තියෙන මෝඩයෙක්.
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා පටු අදහස් ඇති මෝඩයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ පටු අදහස් තියෙන මෝඩ මහත්තයාට වචනයක් කියන්නකෝ?
ඔහ්, ඇත්තටම, මට ඔයාට ගහන්න ඕන ඒත් මට බැහැ.
ඒ ඔයා මට ගහන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි, ඒත් ඔයාට බැහැ මොකද මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මට අවස්ථාවක් නෑ කියලද?
ඒක දෂ්ට කරනවා. ඒක දෂ්ට කරනවා.
♫ සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
♫ ඔබට සමාවෙන්න.
♫ මට දැකගත හැකි රසික විශේෂඥයෙකුගේ නිවස මෙයද?
♫ ඒක හරි, හරි, හරි. ඔයා කොහොමද මේ තැනට ආවේ?
එයාට ඉඩ දෙන්න එපා ඩියොක් සියොන්. ඒක පුරුද්දක් වෙයි.
නමුත් මට ඒක විහිළුවක්.
මගේ අම්මා කිව්වා මේක ඔයාට ගේන්න කියලා. මගේ ආච්චි ගෙනාවා.
අයිගූ, එයාට කියන්න අපි ඒක රසවිඳිමු කියලා.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති. ඔයා ඔයාගේ ආච්චිට ගොඩක් කැමතියි.
ඔව්.
නමුත් ඇය හෙට යනවා.
හේයි! ඔයාගේ හිස් අත් දෙකෙන් හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න.
ඔහ්, මේ සුවඳ. ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි ආච්චි.
ඔහ්, වයසක කෙනෙක් වයසක කෙනෙක් වගේ ගඳ ගහනවා.
නෑ, ඔයාගෙත් මස් ගඳයි. තාත්තගෙත් මේ ගඳයි.
ඔයාගේ බඩ හරිම සිහින්, ඉතින් ඔයා කොහොමද තාත්තව බිහි කළේ,
ලොකු මාමා, සහ මගේ මහත නැන්දලා?
මම එළදෙනුන් තරම් විශාල පැටවුන් හතර දෙනෙකු බිහි කළා.
ඉතින් මගේ බඩ මෙච්චර පොඩි වෙන්න හැකිලුණා.
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් මොනතරම් බොළඳ ප්‍රශ්නද?
ආච්චි, ඔයා සොන්ග් ඩියොක් සියොන්ගේ අන්වර්ථ නාමය දන්නවද?
- කියන්න එපා.
- ඒ ටියුක් ගොං ඩේ (විශේෂ බලකාය).
ඉගෙනීමට භයානක විශේෂ හිසක්.
(ටියුක්= විශේෂ, ගොංබු= අධ්‍යයනය, ඩේගරි= (හිස සඳහා පළාත් වචනය)
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා කියලද? ඔයා යන්නේ විරෝධතාවලට විතරයි.
ඔයා?
ඔයා ඇත්තටම!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ කෙල්ලෝ?
මම ඔයාට හයියෙන් සහ පැහැදිලිව කිව්වා, ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වුණොත්
මම ඔයාව නිරුවත් කරලා මේ පළාතෙන් එළවලා දානවා. මම ඔයාව මරනවා.
අම්මේ, කිසිම අපහසුතාවයක් නෑ නේද?
- එහෙනම්, කරුණාකරලා සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
- ඔව්, ඔව්.
- යන්න.
- ඔව්.
මම ඔය දෙන්නවම මරනවා.
සියොං ඩියොක් සියොං, ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ආච්චි නිසා කියලා දැනගන්න.
ආච්චි, ලොකු මාමා කොහොමද? තාත්තට වඩා දක්ෂද?
පොත් කියවීමේ හැකියාව සම්බන්ධයෙන්, ඔබේ තාත්තා බොහෝ දක්ෂයි.
ඔහු ග්වංජු හි හොඳම වෘත්තීය උසස් පාසලට ගියේ එලෙසිනි.
ඔයාගේ ලොකු මාමා
ඔහුගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන්ට උපකාර කිරීම සඳහා ඔහුට ඉතා කුඩා අවධියේදී රැකියාවක් ලබා ගැනීමට සිදු විය.
නමුත් දැන් ලොකු මාමා තමයි ධනවත්ම. ඔහු ඇමරිකාවේ පවා ජීවත් වෙනවා.
ඇමරිකාවේ වියළි පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම එතරම් පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ දවස්වල කෑම මේසයට තියලා දෙන්න එයාට සල්ලි තියෙනවා කියලා එයා කියනවා.
මම ඔයාගේ ලොකු මාමා ගැන හිතනකොට,
මට තවමත් හදවතේ පිහියෙන් ඇනෙන වේදනාවක් දැනෙනවා.
එහෙනම් කවුද හොඳ පුතා? මගේ තාත්තා හැමදාම උදේට ඔයාට කතා කරනවා.
ඇයි එහෙම දෙයක් මනින්න ඕන? දෙන්නම පුත්‍රයෝ.
ඔයාගේ ලොකු මාමයි තාත්තයි කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ, එක පාරක්වත්.
ඔයා හිතනවද එයාලත් ඔය දෙන්න වගේ කියලා?
ඒ උන්නි මුලින්ම සටනක් තෝරා ගන්නා නිසා.
හේයි!
- අයිගු, ආයෙත්.
- මොකක්ද?
- ඔයා, ඇත්තටම!
එළිදරව් වෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
කථාංගය 2: ඔබ මා ගැන වරදවා වටහාගෙන ඇති එක් දෙයක්
අද ඓතිහාසික ගැටුම
ප්රවේසම් වන්න.
නමුත් එතරම් හදිසි දේ කුමක්ද?
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕන කියලා? ඔයා මෙහෙට ආපු නිසා,
තව එක රැයක් ගත කරන එක හොඳ නැද්ද?
අයිගු, මම ඉක්මනට පහළට ගිහින් ගම්මිරිස් වේලන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආච්චි, ශීත නිවාඩුව පටන් ගත්තම මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
- එතකන්, නිරෝගීව ඉන්න.
- හරි, මගේ දරුවා.
නමුත් බෝ රා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය දැනටමත් කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
ඇය උදේ පාන්දර පුස්තකාලයට ගියා. මේ දවස්වල විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෝ හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
මොන පුස්තකාලෙද? එයා විරෝධතා පෝස්ටර් ගහන්න යන්න ඇති.
අනේ මන්දා. ඔයා මේක විසි කරන්නද හදන්නේ?
- හහ්?
- ඔව්. අම්මේ, ඔයාට මේක තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි වගේ. දෙන්න.
- ඔව්.
- මට බලන්න දෙන්න.
මම මේක අරන් කුඩ බහාලුමක් විදියට පාවිච්චි කරන්නම්.
අම්මා.
ගෙනියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙද්දි ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
මම ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියාම, මම ඔයාට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
අයිගු, ඇයි එහෙම සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි. අපි ඉක්මනට යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඇත්තටම.
- ආයුබෝවන්.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම ඒවා රැගෙන යන්නම්.
අම්මේ, කරුණාකරලා මේක මට දෙන්න. මම අරන් යන්නම්.
ඒක ගොඩක් තියෙන නිසා, ඒවා මට දෙන්න.
- මං ගැන කරදර වෙන්න එපා යන්න.
- මට දෙන්න, මම කිව්වා.
මොනවද දෙන්න? මට ඒක දෙන්න.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම අල්ලගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරලා යන්න.
- ආහ්, ඇත්තටම.
- හරිම කරදරකාරීයි.
♫ අද සෙනසුරාදා හවස් වෙලා, ඒ වගේ පසුබට වෙන්න එපා ♫
(කිම් වන් සන් ගේ "Feeling Good Day")
♫ මාත් එක්ක නටන්න බලන්න ♫
♫ අදට, මම වෙහෙසකර දේවල් ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ ♫
♫ නටන්න උත්සාහ කරන්න ♫
- මම යන්නම්.
- ඔහ්, ඔයා යනවද?
ඒක දාගෙන ඉන්න ඔයාගේ නංගිට අහුවුනොත් ඔයා මැරෙයි!
උන්නි හැම සෙනසුරාදාවකම මත්පැන් බොනවා. මම එයාට කලින් ගෙදර එන්නම්.
♫ ඒ ස්වර්ණමය සෙනසුරාදා, ඒ දවස අදයි ♫
♫ මාත් එක්ක නටන්න බලන්න ♫
හේයි, කිම් ජියොන්ග් පල් (ජියොන්ග් හ්වාන්ගේ අන්වර්ථ නාමය), මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
අපි පරක්කුයි. අතරමං වෙන්න.
හේයි, තව විනාඩි තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේ අලුත් ඇඳුමක්. ඔයාට කොහොමද මේක?
ඒ නූනාගේ නේද?
හේයි, හේයි, තව විනාඩි දෙකක් තියෙනවා. ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
♫ ඔව්, අපි යමු, එක, දෙක, තුන, හතර... ♫
ආයුබෝවන්!
♫ හැමෝම මා දිහා බලනවා ♫
හෙලෝ, ගෝ කිල්-ඩොං අහ්ජුසි. (ගෝ කිල්-ඩොං - ඩූලි කාටූනයේ චරිතය)
හේයි, හී ඩොං! ඔයා කවද්ද ආවේ? (හී ඩොං - ඩූලි කාටූනයේ චරිතය.)
ඊයේ. ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
මගේ ටේක්, කිරි බීලා ඉක්මනට ලොකු වෙන්න. ඔයා ලොකු වෙලා නූනාව කසාද බඳින්න ඕනේ.
විශේෂ බලකාය, තව විනාඩියක් තියෙනවා. විනාඩියක්!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? හේයි!
සංග්මූන් උසස් බාලිකා පාසල
ටිකක් කලින් ඉස්කෝලෙට එන්න. ගේට්ටුව ඉස්සරහ කොණ්ඩේ ඇදලා එපා වෙලා නැද්ද?
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැති නිසා මට ඔළුවට ගලක් තියෙනවා. (රොක් හෙඩ් = මෝඩ)
හේයි, වැන්ග් ජෝ හ්යොන්. ඉතින් ඔයාට කීයෙන් කීයද ලැබුණේ? (වැන්ග් ජෝ හ්යොන් යනු හොංකොං නිළි ජෝයි වොංගේ කොරියානු නමයි.)
ඒක 45%ක් විතරයි. මම හිතන්නේ අපේ ආදරය සැබෑ වෙන එකක් නෑ.
මෝඩයා! ඔයා ඒක වැරදියට ලියලා.
- කොහොමද?
- ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ නම ලිව්වා. ඒ කියන්නේ ඔයා ඔපා බ්යොන් ජින් සියොබ්ට කැමති 40%ක් විතරයි.
ඇත්තටම? මට ඒක ආයෙත් කරන්න දෙන්න.
මම මුලින්ම ඕපාගේ නම ලියන්න ඕනේ.
බ්යොන් වැන්ග් ජින් ජා සොබ් හ්යොන්
- 70%!
- ඒක 70%!
70%? බ්යොන් ජින් සියොබ් ඔයාට 70%ක් කැමතිද? මොන මගුලක්ද!
මමත්! මමත්!
ටොම් කෲස් සහ සියොන්ග් ඩියොක් සියොන්
මේ මොකක්ද? මේ නූඩ්ල්ස් නෙවෙයි.
ඒක ස්පැගටි. ඔයා ඒක හදලා නෑ නේද?
මම ඒක දකින පළවෙනි වතාව. ඔයා නූඩ්ල්ස් හදන්න ඕන, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, වියදම් කරන්න තැනක් නැහැ. මම මැරෙන්න කලින් ධනවතුන් කන හැම කෑමක්ම කනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා නූඩ්ල්ස් හදනවද? ඒ හපන නූඩ්ල්ස්ද?
මම කිව්වා ඒක ස්පැගටි කියලා!
හරි. කිම් වන් සුන් (ගායකයා) වගේ ඇස් අරින්න එපා. මට මැරෙන්න තරම් බයයි.
නමුත් එසේ නම්, ටේක්ගේ ජයග්‍රහණය සැමරීම අපේ නිවසේ පවත්වන්නේ ඇයි?
එයාගේ වැන්දඹු තාත්තා මොන වගේ කෑම හදයිද? මම දැන් කිව්වා කුකුල් මස් ගේන්න කියලා. ටේක්ත් එනවා.
එහෙමද? මට ටික කාලෙකට පස්සේ මාස්ටර් චෝයිගේ මූණ දකින්න ලැබෙනවා.
මට දුවෙක් හිටියා නම් එයාව බෑනා විදිහට ගත්ත නම් කොච්චර හොඳද?
මට ටේක් ගැන සැකයි. එයා මගේ බෑනා වෙන්නයි යන්නේ.
අද බෝ රා එන්නේ නැද්ද? ළමයි හැමෝම එනවා.
ඇය පාසලේ යම් අධ්‍යාපනික සංගමයකට බැඳී සිටින නිසා, සෑම සෙනසුරාදාවකම ඇය ප්‍රමාදයි. මධ්‍යම රාත්‍රිය පසුවන තුරු ඇය ගෙදර නොසිටිනු ඇත.
අම්මේ! ඔයා කොහෙද?
බෝ රා?
ඒ මොකක්ද? ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් ආපසු ආවේ ඇයි?
අම්මේ!
අට, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16.
මගේ වයස කීයද?
18. ඔයාට තව දෙකක් කරන්න තියෙනවා.
දාහත, 18.
ඒක කැඩුනොත් ඉවරයි. ඒක කැඩුනොත් ඔයාගේ ආදරේ සැබෑ වෙන්නේ නෑ.
හේයි! ඔය සඟල ගාංචු ගලවන්න කලින් ආදරයක් ගැන හීනෙන්වත් හිතන්න එපා!
නිහඬ වෙන්න. මගේ පළමු ප්‍රේමයේ ඉරණම රඳා පවතින්නේ මේ මතයි.
මම අද MT (සාමාජිකත්ව පුහුණුවක්) යනවා.
(MT එකක් කියන්නේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් සහ නවකයින් අතර මිත්‍රත්වයන් වර්ධනය කිරීම සඳහා විද්‍යාල සිසුන් සඳහා වන ගමනක්.)
මම මගේ දේවල් පැක් කළාට පස්සේ යන්නම්.
W--W-ඇයි එකපාරටම MT එකක්?
මම දන්නේ නැහැ. 1984 පන්තියේ සන්බේ කෙනෙක්ට උපකාරක පන්ති සඳහා මුදල් ලැබුණා, ඒ නිසා එයාට ඩේ සුං රී වලට යන්න ඕන.
(කොරියානුවන් ඇතුළත් වීමේ වර්ෂය අනුව පන්තිය ගණන් කරනවා)
එයා පිස්සු අවජාතකයෙක්! ඇයි එයා ඕන දෙයක් කරන්නේ?
අම්මේ, මෙතන තිබුණු දේ...
ඔයා මගේ ලෙගින්ස් දැක්කේ නැද්ද?
මම අද උදේ ඒවා සෝදා එල්ලුවා. ඒවා වේලිලා ඇති, ඒ නිසා මම ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. මම මේ කලිසම් විතරක් අඳින්නම්.
ඒත් අම්මේ, මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද... මගේ ජැකට් එක.
මගේ ජැකට් එක කොහෙද?
මගේ බේස්බෝල් ජැකට් එක.
ආ... ඒක... මම ඒක පිරිසිදු කරන්නන්ට ගෙනිච්චා.
නෑ නෑ. මගේ ඩෙනිම් ජැකට් එක.
ඔහ්? මගේ ඩෙනිම් ජැකට් එක කොහෙද?
ඒක මෙතන නම් ෂුවර්. මම අද උදේත් දැක්කා.
මගේ ඩෙනිම් ජැකට් එක කොහෙද?
ටී-ඒ... වයි-ඔයා දැක්කද, බෝ රා...
අද උදේ ඒක මෙතන නිසැකවම තිබුණා! දැන් ඒක මෙතන නැත්තේ ඇයි?
මගේ ඩෙනිම් ජැකට් එක කොහෙද?
ආහ්... මම ඒක හෝදලා දැම්මද? ඉන්න.
මගේ ඩෙනිම් ජැකට් එක කොහෙද?!?
සොං දොක් සියොන්! මම ඔයාව මරනවා!
පිරිමි ධාවන පථ ධාවන තරඟ දැන් ආරම්භ වේ.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය නියෝජනය කරන්නේ කාල් ලුවිස්.
ඒ කැනඩාවේ ජවන හා පිටිය මලල ක්‍රීඩක බෙන් ජොන්සන්.
මම හිතන්නේ පහළ මාලයේ පවුල මීට වඩා විනෝදජනකයි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න! ඒ වගේම ඔයාගේ ඩිරෙක්ටරියත්.
ඔව්, මේ සැන්ග්මූන් උසස් පාසල.
රියූ ඩොං රියොන්ග්ගේ ඩා— නෑ, මම ශිෂ්‍ය පීඨාධිපතිට කතා කරන්නද?
ඔව්, මේ ශිෂ්‍ය පීඨාධිපති.
ඩොං ර්යොංගේ තාත්තේ, කරුණාකරලා නෝ ඉයුල්ව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
අම්මා?
සැන්ග්මූන් උසස් පාසල
♫ ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ?
(සොබාන්චාගේ "ලාස්ට් නයිට්ස් ස්ටෝරි" හි පද රචනය)
නූනා!
සැන්ග්මූන් උසස් බාලිකා පාසල
ඩේ ග්වෑන්ග් පරිගණක ක්‍රීඩා කාමරය
ඔවුන් පටන් ගන්නවා.
ලුවිස්... බෙන් ජොන්සන්!
බෙන් ජොන්සන් මුලින්ම එනවා.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරනවාද? ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරනවා.
(බෙන් ජොන්සන් පසුව තහනම් උත්තේජක භාවිතය හේතුවෙන් නුසුදුස්සකු විය.)
අයිෂ්! මම මොකක්ද අඳින්න යන්නේ? මම සියොන්ග් දොක් සියොන්ව මරන්නයි යන්නේ!
සොං දොක් සොන්, ඔයා කොහෙද ගියේ!
අයිගු. එයා කොහෙද යන්නේ? එයා ඉස්කෝලේ යනවා ඇති.
ඇය සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වූයේ කෙසේදැයි මම සමහර විට කල්පනා කරමි.
මෙන්න ඇය එනවා.
ඩියොක් සොන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- සොන්ග් දොක් සියොන්ව මරන්න.
- ඒක මෙතනමයි.
ඒක මෙතන තිබුණා.
මට අමතක වුණා.
මම පාසලෙන් ආපහු ආවා.
ඔයා මෙහෙ, ඩියොක් සියොන්. ඔයා ඇත්තටම කලින් ආවා.
අද සෙනසුරාදා. ඉතින් මම අද CA (ක්ලබ් ඇක්ටිවිටිස්) ගියේ නෑ, ගෙදර ආවා විතරයි.
හේයි, සොං දොක් සොන්.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙනද ඉස්කෝලේ ගියේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. මම නිරුවතින් ඉඳීවිද?
ඩියොක් සියොන්, ඉක්මනට ඇඟ හෝදගන්න. අපි ජියොන්ග් හ්වාන් එකට යමු.
අද අපි ටේක්ගේ ජයග්‍රාහී සාදය පවත්වනවා. ජියොන්ග් හ්වන්ගේ අම්මා ඇමරිකානු නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදනවා.
මේක ඔක්කොම තෙමිලා! මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම එය කෙස් වියළනයකින් වියළා ගත යුතුද?
ඔයා මේක වේලලා ඉවර කරන්නේ කීයටද?
ඇයි ඔයා මට නොකියා ඒක හෝදලා දැම්මේ?
අද මම මොනවද අඳින්න ඕනේ?
හේයි! ලොකු වෙන්න, හරිද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"වැඩෙන්න," මම කිව්වා. "අම්මට කරදර කරන එක නවත්තන්න."
ඔයා, ඇත්තටම! ඔයා වැඩෙනවා! හැමදාම අන්තිම තැනට එනවා!
මම අන්තිම තැන නෙවෙයි! මගේ පිටිපස්සේ තාමත් 400ක් ඉන්නවා!
ඒක පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක්!
ඒ වගේම, කමින් සෙල්ලම් කරන විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුට ඇඳුම් අවශ්‍ය ඇයි? ඕනෑම දෙයක් අඳින්න!
හරිම කැතයි, කවුද ඔයා දිහා බලන්නේ?
හරි, හරි. මම අද ගොඩක් කල් දැම්මා. අද ඔයාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
එහෙනම් ඔයා ලස්සනද? ඔයාගේ නහය නම්සන් කන්ද තරම් ලොකුයි.
ඇත්තටම!
මම ආපහු ආවා... ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද? මම ඔයාගේ උන්නි. ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලද?
ඔයා මුලින්ම මට අගෞරව කළා!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
පිස්සු බැල්ලිය!
නංගිට එහෙම කතා කරන්න එපා. තව එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බැලුවොත් ඇත්තටම මැරෙයි.
හේයි! යන්න දෙන්න!
ආයෙත් කියන්න! හහ්? ඔයා ඇත්තටම!
මෙම තීරණය ඔබේ ජීවිතයේ ඉදිරි වසර දහය වෙනස් කරනු ඇත.
♫ Mi Ji's ♫
("Mi Ji's World" by Cho Yong Pil)
♫ ලෝකය
♫ අපි එය සොයා ගනිමු
♫ එකට යන්න
♫ ගීතය
ආදරයේ ♫
♫ ගායනය නවත්වන්න එපා
මම මැරෙන්න කලින් යොන්ග් පිල් ඔප්පා මුණගැහෙන්න මගේ ආශාවයි.
එයා ඔයාගේ අප්පච්චි නෙවෙයි. ඔයාට වඩා අවුරුදු දෙකක් බාලයි.
අයිගු. වරක් ඕපා කෙනෙක්, සදහටම ඕපා කෙනෙක්.
හ්‍යුන්ග්-නිම්. මේ මොකක්ද? එයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
ජින් ජූ මෙහෙ ඉන්නවා.
මොකක්ද මෙච්චර හොඳ සුවඳ?
ඔයා අද කලින් ගෙදර ආවා.
ටේක්ගේ තාත්තා අපිට කෑම අරන් දෙන්න යන මේ වගේ දවසක මම පරක්කු වෙන්න හොඳ නැහැ.
සහ, අද මෙනුව කුමක්ද?
මම ස්පැගටි හැදුවා.
ගෙටෝස්, ගෙටෝස්... ඒ මොකක්ද?
ස්පැගටි. ඒ ඇමරිකානු නූඩ්ල්ස්.
නමුත් ඔබ මෙය කන්නේ කෙසේද?
"මේක කොහොමද කන්නේ" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? හැමෝම එකම විදියට කනවා.
ඒත් ටේක්ගේ තාත්තා එන්නේ නැත්තේ ඇයි? නූඩ්ල්ස් ඉදිමෙයි.
මේ අසල්වැසියාගේ ජෝ යොං පිල්, ටේක්ගේ තාත්තා නේද?
සාමාන්‍යයෙන් සුපිරි තරුව එන්නේ අවසානයේ.
සුපිරි තරුව ආවා.
දොර ඇරලා තියෙන්නේ. ඇයි එයා සීනුව නාද කරන්නේ?
මොන තරම් හුස්ම හිරවෙන මිනිහෙක්ද.
ආයුබෝවන්.
කන්ටපියා! (බාහිර අවකාශයේ ප්‍රබන්ධ තාරකාවක් වන අතර එහි කාටූන් චරිතයක් වන බේබි ඩයිනොසෝර් ඩූලි පැමිණේ)
ජියොන්ග් බොන්ග් ඔප්පාගේ කාමරයට යන්න.
දැන් ඇයි ඔයා ආවේ? මගේ බෙල්ල බලාගෙන ඉඳලා කැඩෙන්න ළඟයි.
මේ වගේ දවසක ඔයා ඔයාගේ ආභරණ කඩේ වහන්න ඕනේ.
ඔයාගේ පුතා ගොඩක් සල්ලි හොයන නිසා, ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඒ මගේ සල්ලි කොහොමද? ඒ ටේක්ගේ සල්ලි.
ටේක් සල්ලි වියදම් කරන්නේ මොකටද? ඔයා ඒ ඔක්කොම සෝදිසි කරලා දානවා.
ඒ සල්ලි වලින් ටිකක් පාවිච්චි කරලා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, මම මේක ගෙනාවා.
වාව්, ඔයා දෙකක්වත් ගත්තද. පැටියෝ, ඒක ළමයින්ගේ කාමරේ තියන්න.
හරි හරී.
ටේක් එනවද? මම එයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහු ඒවි.
එයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැති නිසා එයාට මේ පටුමගේ යාළුවෝ විතරයි ඉන්නේ.
ඔහුට එක පාරක් ඔලුව නවත්තගන්න ඕන.
- මිස්ටර් චෝයි, මේකට ආයුබෝවන් කියන්න.
- අනේ මන්දා.
එය කුමක් ද?
ටේක්ගේ තාත්තේ, එක පාරක් අත වනන්න.
අයිගු, මාව අමතක කරන්න.
එහෙනම්, බෝ රාගේ පියාට යමක් කියන්න පුළුවන්.
මේ නගරයේ කැත සහෝදරියන්ගෙන් වචනයක් කිව්වොත්?
- ඒක කැමරාවක්!
- ඒක විකාශන මධ්‍යස්ථානයෙන්.
එය චලනයන් චිත්‍රපටගත කරයි.
අජුමා කොහෙද? ඒ තුනෙන් ලස්සනම අජුමා එක තිබුණා.
ඔයා අපේ චීටා දැකලා තියෙනවද?
මෙන්න ඇය හිටියා.
තුනට ගණන් කරනකොට ඒක අඩු කරන්න. එක, දෙක, තුන.
ඔයා හිතුවද මම ඒක ගලවනවා කියලා, හරිද?
ඇත්තටම! ඔයා ඒක අයින් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මගේ ඇස ගැහෙන්න ළඟයි.
හරිම බයයි, මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
- අපි ආවා.
එන්න.
මගේ සියොන් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා අපේ පිටිපස්සෙන් එනවා.
හෙලෝ, මම පාසලෙන් ආවා.
මගේ පුතා ආවද?
අපේ සියොන් වූ, ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, හරිද?
ඔව්.
මගේ යාළුවා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
WHO?
අයිගු, ජනාධිපති සොන්ග්!
අයිගු, ජනාධිපති කිම්!
ඔබව හමුවීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්. ඔබව හමුවීම සතුටක්! ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඩියොක් සියොන්, එය පිළිගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා. මමත් දන්නවා.
මේ දෙන්නා විහිළුකාරයෝ.
- නමුත් ටේක් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඇයි?
එයා නම් සුපිරි තරුවක් තමයි. එයා ගොඩක් පරක්කුයි.
මම එයාට කිව්වා කොමික් පොත් ටිකක් ඉල්ලගන්න කියලා.
වාව්... ඩියොක් සියොන්ට ලොකු අක්මාවක් තියෙනවා (නිර්භීතයි).
ඇය මහා මාස්ටර් චෝයිට සලකන්නේ ඇගේ වහලෙකුට වගේ.
එයා එළියේ තරුවක් විතරයි, එයාලා අතරේ එයාට හොඳ සැලකිලි ලැබෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් කුඩා කාලයේ සිටම මිතුරන්.
ආයුබෝවන්.
අයිගු, ටේක්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අනේ මන්දා, මාස්ටර් චෝයි ටේක් ආවාද?
ඔබ පෞද්ගලිකව පහත් තැනකට ආවා.
ඔයා ඇත්තටම පවුලට ගෞරවයක්, මොනතරම් සතුටුදායක අවස්ථාවක්ද?
අපේ පවුලේ බෑණාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? මම ජින් ජූව එයාට කසාද බඳින්නයි යන්නේ.
අපි මුලින්ම, හරිද, ටේක්?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්, මම ඔයාගේ අලුත් අම්මා.
මම ඔයාගේ අලුත් තාත්තා.
අමතක කරන්න. නවත්තන්න. ටේක්, ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට යන්න. ළමයි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ටේක් දැන් හොඳටම වැඩී.
අයිගු, එයා කොහොමද මෙච්චර වැඩිහිටියෙක් වගේ පේන්නේ?
ටේක් දැක්කට පස්සේ අපේ ළමයි බබාලා වගේ.
එයා තාම ළමයෙක්.
එයා දන්නේ බඩක් සෙල්ලම් කරන්න විතරයි. එයා ලෝකය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එන්න. ලෝකයේ සියලු තර්කනයන් අඩංගු වන්නේ බදුක් තුළයි.
ඔයා හිතනවද ටේක් ඒක දන්නේ නෑ කියලා? ඒ වගේම එයා තමයි ලෝකේ ඉන්න හොඳම බඩොක් ක්‍රීඩකයා.
ඔහුගේ ස්වභාවය, වැඩිහිටියන් වන අපටත් වඩා හොඳයි.
නමුත් මෙවර ටේක්ට ඔහුගේ ත්‍යාග මුදල ලෙස කොපමණ මුදලක් ලැබුණාද?
ඒක කොරියාවේ තියෙන ලොකුම තරඟය කියලා මට ආරංචි වුණා.
මිලියන පනහක වොන් (ඩොලර් 62,500).
ටේක්ට අද ළමයින්ට ලොකු දෙයක් සංග්‍රහ කරන්න වෙයි.
මට වචන නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි. මට එයාට ඊර්ෂ්‍යායි.
මිලියන පනහක වොන් (ඩොලර් 62,500)?
කුළුබඩු සහිත බත් කේක්.
කුළුබඩු සහිත සහල් කේක්. කුළුබඩු සහිත සහල් කේක්! කුළුබඩු සහිත සහල් කේක්!
කුළුබඩු සහිත බත් කේක්! කුළුබඩු සහිත බත් කේක්! කුළුබඩු සහිත බත් කේක්!
- ස්පයිසි--
- හේයි, බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
මම සනීපෙන්.
හේයි, ඔයාගේ සුදුමැලි මූණ බලන්න. ව්‍යායාම කරන්න, හැමවෙලේම සංගමයේ (කොරියා බඩුක් සංගමය) ඉන්න එපා.
මේක බලන්න. මේ ඔයාගේ බඩද නැත්නම් පිටද? ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
එය අමතක කරන්න.
හේයි, ටේක්, ඔයා ආයෙත් චීනයට යනවා නේද? ඔයා කවද්ද යන්නේ? ඔයාගෙ උපන්දිනයට කලින් යනවද?
ඇයි? ඔයා ටේක්ට උපන්දින සාදයක් දෙන්නද යන්නේ?
නෑ. අපිට මත්පැන් බෝතලයක් හොරකම් කරන්න කියලා.
අම්මේ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඇයි ඔයා ටේක්ගෙන් ඒක ගන්න කියන්නේ? ඔයාම ඒක මිලදී ගන්න.
එයා අපි වගේ නෙවෙයි. චීනයට යන හැම වෙලාවෙම එයාට මිල අධික මත්පැන් ලැබෙනවා.
හේයි, චෝයි ටේක්, මේ පාර ඒක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න එපා, අපිට දෙන්න.
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යුෂ ටිකක් ගන්න කියලා.
ඔයා නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
හරි හරී.
හේයි, විශේෂ බලකායේ අය. යුෂ විතරක් ගේන්න. හැම් කන්න එපා.
ඒ හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ
මම ඒක කන්න යන්නේ නැහැ.
ඉඩම. ඉඩම තමයි හොඳම. මොනවා උනත් ඉඩම ගන්න ටේක්ගේ තාත්තා.
මේ දිනවල ඉල්සාන් (ref. ඉල්සාන් නව නගරය, ගොයැං නගරය, ග්යොංගි පළාත) ඉහළ යමින් පවතී.
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ නම්, කිසිවක් නොකියන්න.
ඉල්සාන් වල මොනවද බලන්න තියෙන්නේ? ඒ ඔක්කොම කුඹුරු.
ඔබ සතුව සැලකිය යුතු මුදලක් තිබේ නම්, ආරක්ෂිතම දෙය නම් එය බැංකුවේ තැබීමයි.
බැංකු පොලිය එච්චර නෑ...
ඔව්, පොලිය අඩු වෙලා, ඒ නිසා දැන් ඒක 15%ක් විතරයි.
නමුත් ඔබට තවමත් නිරන්තරයෙන් පොලිය ලැබෙනවා. බැංකුව තරම් ආරක්ෂිත තැනක් තවත් නැහැ.
වොන් මිලියන 50ක් (ඩොලර් 62,500) බැංකුවේ සඟවා තබන්නේ ඇයි?
ටේක්ගේ තාත්තේ, මහල් නිවාසයක් ගන්න.
ගංගනම් වල තියෙන හොඳම මහල් නිවාසය. ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ඊයම් මා මහල් නිවාසය.
ඉයුන් මා. (විවිධ උපභාෂා නිසා, විවිධ පළාත්වල අය දේවල් වෙනස් ලෙස උච්චාරණය කරති)
Eum Ma. Eum Ma මහල් නිවාසය.
ඉයුන් මා. ඉයුන් මා.
ඒකයි මම කිව්වේ. Eum Ma. Eum Ma. Eum Ma (කොරියානු භාෂාවෙන් අම්මා වගේ) මහල් නිවාසයේ මිල වොන් මිලියන 50ක් (ඩොලර් 63,000ක් පමණ) පමණ වේ.
ඒක පිස්සුවක්. වොන් මිලියන 50ක් තරම් වටිනා මහල් නිවාසයක් කොහොමද?
(2013 දී ඉයුන් මා ඇප්ට්ස් ඩොලර් 600,000 කට අලෙවි විය)
පාර්සලයේ මිල වොන් මිලියන 30 (ඩොලර් 37500)...
බුන්ඩාං-ගු ළඟ කොහොමද...?
ඔහු. ඔහු.
අපිටත් මේ වගේ දේවල් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දෙකම.
කොහොම හරි, ටේක්ගේ තාත්තා, මම ඔයාට සුභ පතනවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
මගේ ළමයි සල්ලි වියදම් කරන්න කාර්යබහුලයි.
ටේක්ගේ තාත්තා ඉපදුනේ මොන වගේ වාසනාවකටද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තේ, ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි. ඒක තාම ඉවර නෑනෙ?
ඉතින් ඔහු පොහොසත් නම් කුමක් කළ යුතුද? ඔහු තම මිල අධික දේවල් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නැත.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්, අතහැරලා මෙතන ඉඳගන්න.
ඔයා ඇයි හවසට සංගීතය දාන්න මහන්සි වෙන්නේ?
එහෙනම්, මුලින්ම අපි දෙන්නම එකතු වෙලා සව්දිය පුරමු!
සුභ පැතුම්!
ජින් ජූ.
රස හොඳයිද?
මට එක කටගැස්මක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න, මෙන්න. ඒක මෙතන. ඒ ඔක්කොම තාම මෙතන.
ඌ කව් ද?
ඒ කවුද? මම හිතන්නේ කවුරුහරි ආවා.
ටේක්ගේ තාත්තේ, මම ඔයාට මොනවද ගන්න කිව්වේ?
සල්ලි ලැබුනොත් මොනවද ගන්න කිව්වේ?
මහල් නිවාසය.
(යූන් සූ ඉල් - මහල් නිවාසය)
නැගිටින්න. හැමෝම නැගිටින්න!
පණ එන්න! පණ එන්න!
♫ තරු එළිය ගලා යයි
♫ අපි මේ පාලම හරහා යන විට
♫ අපි සුළං සහිත බට වනාන්තරය පසුකර යනවා
♫ පාස් පාස්
දොර තදින් වසා දමන්න.
ඔවුන් නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
- අද ආරාධිත ගායකයා කවුද?
- සාමාන්‍යයෙන් එන අය.
- ඒ මගේ අම්මා
- සහ මගේ තාත්තා.
♫ මගේ ආශාවෙන් පිරුණු හදවතින්, මම ඔබට කතා කරමි
හෙලෝ? හෙලෝ?
♫ ඔබේ ලස්සන කටහඬ
ඔව්! ඔව්!
♫ සැමවිටම, මට, සැමවිටම, මට
ඔබේ මහල් නිවාසයේ ♫
- හොඳයි!
- ඔව්!
ටේක්, ඔයාගේ උපන්දිනයට ඔයාට ඕන කරන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඒක හරි. චීනයට යන්න කලින් අපිට කියන්න.
ඔයා සංගීතයටවත් සවන් දෙනවාද?
ඔහු ඩියුල්ගුක්වාගේ සංගීතයට පමණක් සවන් දෙයි.
ඒක හරි. ජියොන් ඉන් ක්වොන් (ඩියුල්ගුක්වා හි ප්‍රධාන ගායකයා) ඒක පුද්ගල ඇල්බමයක් නිකුත් කළා. අඩුම තරමේ අපි ඔබට එය මිලදී ගත යුතුද?
හේයි, කිම් ජොං පල්, ඔයාට ඇහුණා නේද? ඒක ගන්න.
නැ ස්තුතියි.
හේයි! බ්‍රසීල ස්පයිසි රේස් කේක් වැහෙන්න පුළුවන්. ඒක සෙනසුරාදා උදේ වහනවා.
♫ අද, මෝඩකම සහ පසුතැවීම නිසා
♫ මම ආයෙත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කුළුබඩු සහිත බත් කේක් කන්න.
♫ මෙහි කිසිවෙක් නැත
ඔබේ පාළු මහල් නිවාසයේ ♫
ආයුබෝවන්.
♫ කවුරුත් නෑ මෙතන... ♫
1988 ඔක්තෝබර්,
ඊයේ සවස හතට,
ජම්සිල් ක්‍රීඩාංගනයේ පැවති සමාප්ති උත්සවය සෝල් ඔලිම්පික් උළෙලේ අවසානය සනිටුහන් කළේය.
රටවල් 159 ක් සහභාගී වූ මෙම සෝල් ඔලිම්පික් උළෙලේදී,
සෝවියට් සංගමය රන් පදක්කම් 55 ක් ලබා ගනිමින් පළමු ස්ථානයට පත්විය.
නැගෙනහිර ජර්මනිය රන් පදක්කම් 37ක් ලබා ගනිමින් දෙවන ස්ථානයට පත්විය.
සහ කොරියාව රන් පදක්කම් 33ක් සමඟ ඒකාබද්ධ පදක්කම් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිව්වන ස්ථානයට පත්විය.
එය කොරියාව වෙනුවෙන් ඉතිහාසයේ හොඳම ඔලිම්පික් ප්‍රතිඵලය විය.
හේයි! ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න!
ඔහු හැමදාම බිමට පාවෙන්නේ ඇයි?
නැගිටින්න, සොන්ග් නෝ ඉයුල්! ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
නූනා, දැන් වෙලාව කීයද?
දැන් 6:30යි. ඉක්මනට කාලා ඇඟ හෝදගෙන එන්න.
හෙලෝ? අම්මේ.
ඔයා නැගිට්ටද? කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි දැන් කනවා. ආච්චි ගැන මොකද? ආච්චි හොඳින්ද?
එයාට සනීප නෑ. මට තව දවස් කීපයක් මෙහෙ ඉන්න වෙනවා. ඔයා දවල් කෑම පැක් කරගත්තද?
මම එහෙම කළා. තාත්තා ගැන මොකද? තාත්තා හොඳින්ද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා උන්නිව ඇහැරෙව්වද? අද එයා කලින් ඉස්කෝලේ යන දවස.
මම දන්නේ නැහැ. ඇය බොහෝ විට තනිවම අවදි වෙයි.
♫ තරුණයි. මම පිටු සලකුණු කළා. ♫
(ලී සන්-හී - තරුණයි)
ලොකු නූනා, නැගිටින්න. උදේ ආහාරය ගන්න.
♫ මැකී ගිය ගින්කෝ කොළයක් ♫
අයිෂ්, ඇත්තටම. බාම්. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
♫ බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ. තරුණයි ♫
ඇය කිව්වා ඇය කන්නේ නැහැ කියලා.
"මම ඔයාට කිව්වා අනිවාර්යයෙන්ම කන්න කියලා" කියලා එයාට කියන්න.
ඇය කිව්වා, "මම ඔයාට කිව්වා අනිවාර්යයෙන්ම කන්න කියලා."
අයිෂ්!
එයාට පුරවගන්න කියන්න.
ඇය මට කිව්වා, "ඔයා පුරවගන්න" කියලා.
එයා කන්නෙ නැත්තම් කියන්න, මම ඉස්සෙල්ලම ඇඟ හෝදගෙන එන්නම්.
ඇත්තටම... හරිම කරදරකාරීයි.
එයා මට කිව්වා ඔයා කන්නේ නැත්නම් එයා මුලින්ම ඇඟ හෝදගන්න කියලා කියන්න කියලා.
එයාට මැරෙන්න ඕන නම් කියන්න, එහෙනම් ඒක කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම් ඒක කරන්න. ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම් ඒක කරන්න.
ඒක විහිළුවක්ද? ඒක විහිළුවක්ද? ඔයා මැරෙන්න කිව්වද?
ආ! ඇත්තටම! ඔය දෙන්නම මානසික රෝගීන්!
අම්මා...
ඇත්තටම!
මේ ගෙදර නිලයක් නැද්ද? ඔයා මුලින්ම නාන්නේ ඇයි?
ඔයා නාගත්තේ නෑ! මමත් පරක්කුයි!
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වද මම මුලින්ම හෝදනවා ​​කියලා?
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම අවදි වෙලා ඇඟ හෝදගෙන එන්න තිබුණා.
- මොකක්ද? "ඔයා"?
- ඇය හිතන්නේ ඇය රජෙක් කියලා.
- "ඇය"!
-ඒක හරි. "ඇය, ඇය!"
පිස්සු කෙල්ල, ඔයා!
ඔයා මෙහෙ එන්න.
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ උන්නිට 'ඇය' කියනවද?
මම අම්මට කියන්නම්!
ඔයා ඔයාගේ නංගිට 'ඔයා' කියලා 'එයා' කිව්වද? 'ඔයා' කියලා?
- හේයි!
- අතාරින්න. අතාරින්න!
අද හවස අපි සැලසුම් කළ දේ අමතක කරන්න එපා.
කුමක් ද?
බලන්නකෝ එයා නොදන්නවා වගේ රඟපානවා. අපි කිව්වා අපි සම්යැං චිත්‍රපට ශාලාවට යමු කියලා.
ආ...
මයිකල් ඒක දැකලා කිව්වා "ටූ මූන් හන්දිය" (කාමුක චිත්‍රපටයක්) ට වඩා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි කියලා.
වැඩියි නේද? ඔයාගේ අම්මා මොනවද හැදුවේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිහිලාවත් නෑ.
ඒක ක්ෂණික කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ගේනවාට වඩා හොඳයි!
හේයි, ඔයා දවල් කෑම වෙලාව ගැන දන්නවා නේද?
ආයෙත් මොනවා ගැනද?
පාපන්දු, අවජාතකයා.
මම ආයෙත් පිස්සු බල්ලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. මගේ වළලුකර ආයෙත් කැඩෙන්නද ඔයා කියන්නේ? ඒ වගේම එයාගේ ශාපයත්.
එයාට මාත් එක්ක විතරයි සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්. එයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
කමක් නෑ. එයා හොඳයි.
මොන සාක්ෂි එක්කද?
ඔහු දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
- ඒකෙන් එයා කරුණාවන්ත වෙනවද?
- ඔව්.
- සරල අවජාතකයෙක්. ඔයා ඇමීබා කෙනෙක්ද?
- අපි දැනටමත් එයාට කිව්වා ඔයා සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
මොනවා උනත්. මම දවල් කෑම වෙලාවෙ නිදාගන්න යනවා.
පිස්සුද මිනිහා. අපිට ගණිතය, භෞතික විද්‍යාව සහ අනිත් හැම දෙයක්ම තියෙද්දි ඔයා දවල් කෑම වෙලාවේ නිදාගන්නේ ඇයි?
ජියොන්ග් හ්වාන් කිව්වා එයා ඔයාට හැමදේම දෙන්නම් කියලා. සියොන් වූ, සියොන් වූ.
ඔයා නැතුව කවුද ගෝල ගහන්නේ? කවුද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මොනවා වුනත්.
සියොන් වූ...
මම ඔයාව නාස්ති කරන්නයි යන්නේ.
උසස් පාසල් ඉංග්‍රීසි II
ඔයගොල්ලො, HR (අධි යොවුන් ආදර කතා) කියවන එක නවත්තන්න.
යොවුන් වියේ ආදර කතා ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද?
මේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නිලධාරියෙක් සහ කුමාරිකාවක්?"
කපිතාන් ඉක්මනින් ඇගේ තොල් දෙසට ගමන් කළේය.
ඔහු ඇගේ තොල් වලට දැඩි ලෙස ආශා කළේය.
ඇය උද්යෝගිමත් වීමට පටන් ගත්තාය.
ඇයව උද්දීපනය කළේ ඔහුගේ රළු තොල් නොව,
ඔහුගේ කැටයම් කළ, ලෝකඩ, හිස් පපුව.
මේ සමඟ ඔබ ඔබේ කලකිරීම් විසඳා ගන්නවාද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් දෙන්න.
හේයි, ඔයාව අල්ලගන්න. ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් නෑ.
කැටයම් කළ, ලෝකඩ කළ, හිස් පපුව, මගේ තට්ටම්.
හේයි, බෙන් ජොන්සන්.
බෙන් ජොන්සන්ට තමයි ශ්‍රේෂ්ඨතම ශරීරය තියෙන්නේ.
හේයි, මොනවා උනත් ඒවා ගන්න.
විනිසුරු බලන්නේ නැති හැම වෙලාවෙම ඒවා තල්ලු කරන්න. තේරුණාද?
ඔව්.
ඔයාලා ආයෙත් පැරදුනොත්, මම ඔයාලගේ ඔළු කඩනවා.
- ඔව්.
- අපි සටන් කරමු!
ඇයි ඒ අවජාතකයෝ එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඉක්මනට එන්නෙ නැද්ද?!
ඔයා පිස්සු බල්ලව බලාගන්න. ඔයා දන්නවනේ මම ඒ වගේ අවජාතකයන්ට වෛර කරනවා කියලා, හරිද?
ඒ මෝඩ අවජාතකයා.
සුදානම් වන්න.
සමත්! සමත්!
මෙහේ එන්න.
ඉලක්කය!
මම ඒක ඇතුලට දැම්මා.
ආහ්, ඇත්තටම!
ඔයා ඒක දැක්කද? තීරක බලන්නේ නැද්ද?
මෙන්න, මෙන්න!
මෙන්න, මෙන්න...
මේක හරිම දුර්වලයි. එයාලා සිපගන්නවා විතරයි.
ඒක විසි කරන්න.
කරුණාකරලා මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා?
ඔයාගේ නිරුවත් සම මට පෙන්වන්න.
ඩියොක් සියොන්, ගුරුවරයා ඔයාව හොයනවා.
හේයි, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයා අහුවුනොත්, මම ඒ ඔක්කොම බැලුවා කියලා කියන්න.
ඔයා ඒවා දැන් තමයි ගෙනත් දුන්නේ, හරිද?
ඩියොක් සොන්.
ඔව් ටීචර්.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න. ඒ ඔබේ පවුලයි.
කුමක් ද?
හෙලෝ? කවුද ඒ?
පිස්සු බල්ලා නැත්නම්, අපි දිනනවා, 5:0 කින්.
නැහැ, 10:0.
හේයි, ඩොං ර්යොන්ග්, චිත්‍රපටිය කීයටද? අපිට රෑ වෙනකම් පාඩම් කරන එක අතහරින්න වෙනවා නේද?
තුනයි.
පිස්සු අවජාතකයා. අපි යන්න කලින් පන්තියට යන්න ඕනේ.
මම කිව්වේ, තුනට පිස්සු බල්ලා අවජාතකයා කියලා.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාලා ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි.
ඔව්, හියුන්ග්. ඒගොල්ලෝ මගේ අසල්වැසි යාළුවෝ.
හේයි, ශිෂ්‍ය පන්ති සභාපතිතුමනි.
ඔයා හොඳට පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා. දැන් ඉඳන් ඔයා ප්‍රහාරකයා වෙන්න.
මම කිව්වා ඊළඟ තරගයේ ඉඳන් ඔයා ප්‍රහාරකයා වෙන්න ඕනේ කියලා.
එයා හරිම බයයි. බලන්න එයාගේ දිලිසීම.
මම කියන්නේ... ඔයා මට එහෙම බැල්මක් දැම්මොත් ඔයා මොකද කරන්නේ, නේද?
ඔයා පන්ති සභාපති නම් එහෙමද?
මේ මොකක්ද? මාලයක්ද?
ඒක ගලවපන් අවජාතකයෝ. ශිෂ්‍යයෙක් මාල දාගෙන ඉස්කෝලෙට එන්න හොඳ නෑ.
පන්ති සභාපතිවරයෙක් ආදර්ශමත් චරිතයක් වෙන්න ඕනේ නේද?
ගලවන්න, අවජාතකයා. ගලවන්න.
ඒක ගලවන්න!
ඔබ බිහිරිද?
ඒක ගලවපන්, අවජාතකයා!
හේයි, ඊළඟ පන්තිය සරඹ පුහුණුවීම්. අපි පරක්කු වුණොත් අපි මැරෙනවා.
අපි යමු.
මේ මෝඩයා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
යමක් වැටුණා.
අයිෂ්. අපි ඉක්මනට යමු. ඒ පන්තිය උගන්වන්නේ ශිෂ්‍ය පීඨාධිපතිතුමා.
හේයි, ඔයාට ඒක මොහොතකට ගලවන්න බැරිද?
ඒක මගේ තාත්තගෙන් ලැබුණු සිහිවටනයක් වෙනකොට මම කොහොමද ඒක ගලවන්නේ?
ඇයි ඔයාට ඒක ගලවන්න බැරි? ඔයාට ඒක මොහොතකට ගලවලා ආයෙත් දාන්න පුළුවන්.
හරිම කලකිරීමක්.
අඬන්න එපා. බෑග් හොඳට පැක් කරගෙන එන්න.
කොහෙද...
- උන්නි...
- කමක් නෑ. අඬන එක නවත්තන්න.
ආච්චි හොඳ තැනකට යන්න ඇති.
මම ඔයාගේ ටීචර් එක්ක කතා කළා, ඒ නිසා බෑග් පැක් කරගෙන ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
කොහෙද...
ඉයුල් කෙනෙක්වත් එන්නෙ නෑ. අපි අන්තිම බස් එකට යන්න ඕන, ඒ නිසා අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මනට එන්න.
සෝල් සිට ග්වංජු
ගොක්සොං දක්වා
හේයි, ඉක්මනට නිදාගන්න.
ගොක්සොං (ගොක්සොං ප්‍රාන්තය, බස් මාර්ගයේ නැවතුමක් සහ ආච්චි ජීවත් වන ස්ථානය) වෙත යාමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත. ඔබ එහි ගියහොත් ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට තේරෙනවා. මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා තාත්තට වඩා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයත් අඬන්න හොඳ නෑ. පුතෙක්ට තාත්තව සනසන්න වෙනවා.
අපි යමු.
මේක ශෝකවන්නෙකුගේ ගෙයක්ද? ඒක සාද ගෙයක් වගේ.
මේක ආච්චිගෙ ගෙදර නේද?
බෝ රා.
ඔයා ආවද? කන්න.
තාත්තා කොහෙද?
අපේ නැන්දලා විතරයි ඉන්නේ.
තාත්තා කොහේ හරි අසනීපෙන්ද?
හේයි, බෝ රා.
තාත්තේ...
ඔයා මොකද කරන්නේ? හෙලෝ කියන්න.
වැඩිහිටියා, මේ මගේ පළමු දරුවා, බෝ රා.
ඇය කොරියාවේ හොඳම විද්‍යාලය වන සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යාවක්.
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා.. ඔයා බෝ රාද?
ඇය කාන්තාවක් වූයේ කවදාද?
ඇය කුඩා කාලයේ දී ඉගෙනීමට ඉතා දක්ෂ හා දක්ෂ වූවාය.
මට එයාව උපකාරක පන්තිවලට යවන්න සල්ලි තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
නැතහොත් අනෙක් පියවරුන් මෙන් ඇයට පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති ලබා දෙන්න.
නමුත් ඇය හොඳින් ඉගෙන ගත්තාය.
ඇය සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූවාය.
එය අනර්ඝයි.
ඒ වගේම, මේ අපේ දෙවන දියණිය, ඩියොක් සොන්.
ඔලිම්පික් උළෙල අතරතුර රූපවාහිනියෙන් එළියට ආවේ ඇයයි.
ඔයා ඩියොක් සියොන් ද?
මම ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
අපිත් එක්ක පස්සේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
මම ඇයගෙන් ඇසූ දෙයින්,
පිකට් පැවැත්වීම? තරඟය ඉතා දරුණු විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුළු ලෝකයම නරඹන විට ඔබ රූපවාහිනියේ සිටී.
ඉතින් මට ඇහෙන විදියට නම්, ඒක සිය ගණනකින් එකක් විතරයි, තරඟකරුවන් දහස් ගණනක් නැහැ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඇය නියමයි.
ඒ වගේම, අන්තිම කෙනා අපේ බාලයා, නෝ ඉයුල්.
ඔහුගේ පෙනුම මෙන් නොව, ඔහු හරිම කරුණාවන්ත පුතෙක්.
එයා හරිම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හ්‍යුන්ග්, මේ මම, ජේ යොන්ග්.
ඔබේ ශෝකය කොතරම් විශාල විය යුතුද?
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා! ජේ යොං! මේ පන්ක්!
කොච්චර කල්ද?
ඔයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඕ, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
අපි කොහේ හරි ඉඳගෙන බොන්න යමු.
ඔව්, මම එතන ඉඳගන්නම්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
උන්නි. සමහරවිට තාත්තා සයිබර්ග් කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
ඔහුට එක කඳුළක්වත් නොහෙළා සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
කන්න.
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වුණා.
වෙලා තියෙනවා.
සුප් එක හොඳ නැද්ද? ඒක ඝනකමයි.
වැඩිහිටියන් සාමාන්‍යයෙන් එහෙමද? ඒගොල්ලන්ට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නිහඬව ඉඳලා පැටිස් බදින එක නවත්තන්න.
නැන්දලත් එහෙමයි. ඒ එයාලගේ අම්මා. මුදු ගැන පුරසාරම් දොඩන්න වෙලාවක් නෑ.
මෙය සුදු රත්තරන්.
සුදු රත්තරන් ආලේප කර ඇත. පිරිසිදු රත්තරන් යනු සැබෑ දෙයයි.
නිර්මාණය දෙස බලන්න.
මට ආච්චි ගැන දුකයි.
අයිගු. හේයි, ගිහින් පොඩි උන්ව එක්කගෙන ඇවිත් මුලින්ම නිදාගන්න.
මම එතන කාමරේ පිරිසිදු කළා.
ඒත් ලොකු මාමා එන්නේ නැද්ද?
ආච්චි අසනීප වුණාම ඔයා එයාට කතා කළා. එයාට එයා යනවා බලන්නවත් බැරි වුණා.
එයා හෙට එයි. ඇමරිකාව ළඟපාතක ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
එයාට එන්න බැරි නම්, අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ආච්චි හරිම දුකයි.
අඬන එක නවත්තන්න. මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න උත්සාහ කරනවා, ඒත්...
මොකක්ද? මට ඕන වෙලාවට අඬන්නවත් බෑ?
ඇත්තටම!
ඒක තියාගන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
උමං මාර්ග පිටවීම
(#4 මාර්ගයේ මියා දුම්රිය ස්ථානය)
[අවවාදයයි: කරුණාකර මුදල් හෝ වටිනා භාණ්ඩ ගබඩා නොකරන්න]
නමුත් එහෙනම්, පොලිසිය හිටියොත් අපි මොකද කරන්නේ?
කොරියානු ජනරජයේ පොලිස් නිලධාරීන් හරිම කාර්යබහුලයි, ඇයි මේ වගේ සිනමා ශාලාවකට එන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
සෑම් යැං රඟහල
සෑම් යැං චිත්‍රපට ශාලාව
පොලිසිය... ? හොරෙක් ඇතුලට එන්න ඇති.
අද චිත්‍රපටියේ පළවෙනි දවස නිසා. හෙට නම් අවුලක් නෑ.
- අපි හෙට ආයෙත් එනවද?
- හොඳයි, එහෙම නේද?
- අපි යමු.
- කොහෙද? ඔයාට ආයෙත් රෑ පාඩම් කරන්න ඕනද?
මට පිස්සුද? ටේක්ගේ කාමරේ.
ඇයි?
මල්බෙරි ගස යට සිදුවන මිහිරි මී පැණි වැනි ආදර කතාව. "Ppong 2." (මල්බෙරි=bbong) මම ඒක ණයට ගත්තා (වීඩියෝ පටය).
කුලී රථය.
♫ දිලිසීම, දිලිසීම, දිලිසීම, දිලිසීම, වරප්‍රසාදය, වරප්‍රසාදය ♫
♫ දිගු කරන්න, දිගු කරන්න, වරප්‍රසාදය, වරප්‍රසාදය, වරප්‍රසාදය ♫
♫ දිගු කරන්න, දිගු කරන්න, වරප්‍රසාදය, වරප්‍රසාදය ♫
♫ ලා ලා ලා, හොප් හොප් ♫
♫ හොප් හොප් ♫
♫ හොප් හොප් හොප් ♫
♫ අහස දිහා බලලා තට්ටු කරන්න තට්ටු කරන්න ♫
♫ බිම බලාගෙන පාගා දමන්න ♫
♫ බිම දෙස බලා ♫
මම යනවා.
සියොන් වූ.
ඔයා රෑ කෑමට පරක්කු වෙයි නේද?
ඔව්. අම්මේ, ඔයා කවද්ද ගොක්සොං (කවුන්ටි) වලට යන්නේ?
ගොක්සොං (කවුන්ටි)? මම හෙට යනවා.
මම අසල්වැසියන් සමඟ යන්න සැලසුම් කරනවා.
සියොන් වූ, රෑ කෑම වෙලාව වෙනකොට මේක සීතල වෙයි, ඒ නිසා රම්යුන් කෝප්පෙත් එක්ක කන්න. කීයද?
මට වොන් 500ක් (සත 63ක්) දෙන්න.
දවල් කෑම පෙටිටිය.
රම්යුන් කෝප්පයක් එක්ක කන්න. කීයක් විතර වෙයිද?
වොන් 10,000ක් (ඩොලර් 12.50).
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම යනවා.
අම්මේ, මට වොන් 100ක් (සත 13ක්) දෙන්න.
මට දිනුම් 100ක් ලැබුනොත් මට දවස පුරාම ඔලිම්පික් වීරයන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
අධ්‍යයනය.
අම්මේ, කරුණාකරලා මට වොන් 100ක් දෙන්න.
ඔයා දිහා බලන්න, මෙන්න මේ වගේ.
අපොයි, නැගිටින්නකෝ ඔයාට උදේ කෑම කන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඉක්මනට නැගිටින්න. කන්න.
ටිකක් කන්න.
මේක කන්න.
සුප් එකත් එක්ක බත් කලවම් කරන්න.
මගේ...
ඔයා කොකල් හැදුවේ නැද්ද? නැත්නම් බැදපු පැටිස් හැදුවද? බෙල්ලන් ටිකක් ගත්තොත්?
- උදේ කෑමටද?
- ඒක උණුයි, ඒ නිසා එකට කලවම් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට කැමතියි කියලා.
කුළුබඩු සහිත හරක් මස් ඉස්ටුවක් ඇත්තෙන්ම හොඳින් පිසිනු ලැබේ.
වාව්. නවෝ ධනවත් පවුලක පුතෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මෙතන.
කිම්චි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ළඟ කිම්චි විතරද තියෙන්නේ?
කිම්චි හැර වෙන කිසිවක් නැත.
කරි බත්.
ඊට පස්සේ ඔයා රෑට කන්න තියෙන දේවල් කන්න ඕනේ.
මම යන්න හිටියේ. මම උදේ කෑමටත් කරි කෑවා.
මෙතන.
අතුරු කෑමක් නැහැ.
සුප් එකක් ලැබෙයිද?
කිසිවක් නැත.
එහෙනම්...
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්.
හේයි, හේයි. අපි එකට මගේ එක කමු.
අයිගු! සොසේජස්. මේ රසය නරක් කරන්න අමාරුයි.
අපි මේක එක පාරක් කරලා බලමු.
හරිම ලුණු රසයි!
ඔයාගේ අම්මා හැමදාම මොනවද හදන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඒක බිත්තර කටුවක්. කමක් නෑ.
ඔහුගේ නිවසේ, ඔහුගේ පවුල් පරිසරය නිසා බර වැඩිවීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
හරිම ලුණු රසයි.
අද රෑ දෙවෙනි උත්සාහය ගැන ඔය දෙන්නම දන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ අදටත් පොලිසිය එතන ඉඳීවි.
හියුන්ග් (තමන් ගැනම සඳහන් කරමින්) දැනටමත් ඒ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඔයගොල්ලන්ට ඉගෙන ගන්න මොළයක් තියෙනවා, නමුත් ජීවිතේ ප්‍රඥාව ඔයාට නැහැ.
නමුත් රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපේ දිවා ආහාර පෙට්ටි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම බිත්තර කටු සහ සොසේජස්.
මම අද ගන්නම්. හැම්බර්ගර්, කතා කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඇමතුමයි. වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා ඉක්මන් කර ඇඳුම් ගලවන්න.
අපි සොල්දාදුවන් තුන්දෙනෙක්.
ආචාර කරන්න.
ඉන්න. මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මොකක්ද? දැනටමත්?
පිස්සු පන්ක්!
♫ දිගු කරන්න, දිගු කරන්න, දිගු කරන්න, වරප්‍රසාදය, වරප්‍රසාදය
♫ දිගු කරන්න, දිගු කරන්න, ප්‍රීතිය, ප්‍රීතිය, ප්‍රීතිය...
සියොන් වූ.
ඔබටත් එන්න කියලා තියෙනවා.
මාමා (නැන්දාගේ සැමියා) සෙල්ලම් කරන්න ආවද? මොකද ඒ එයාගේ අම්මා නෙවෙයිනේ?
හේයි, දුවත් එහෙමයි ඉතින් බෑණාගෙන් තව මොනවා බලාපොරොත්තු වෙන්නද?
මේ පන්ක්ලා, ඔයාලා හොඳට කළා! හොඳටම!
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගෙට තව දවස් කීපයක් විතරයි තියෙන මේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ, හරිද?
ඔයාලා පන්ක්ලට පිස්සු හැදිලද? හහ්?
ඔබව තවමත් ශිෂ්‍ය නායකයින් ලෙස සැලකිය හැකිද? ඔබට හැකිද? ඔබට හැකිද?
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ! ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ!
ඇත්තටම, මේ පන්ක්ස්!
පන්ක්.
අයිගු. අපිට මෙතන කවුද ඉන්නේ? මේ මගේ පුතා නේද?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හෙලෝ තාත්තේ.
- ඔව්, ඔව්.
මම සංස්කෘතික ජීවිතය භුක්ති වින්දා විතරයි—
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? මොන සංස්කෘතික ජීවිතයක්ද, පන්ක්!
පාඩම් කරනවා වෙනුවට!
- මේ පිස්සු!
- තාත්තේ! තාත්තේ!
කවුද? ඔයාගේ තාත්තා කවුද?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ ඇතුල පුපුරලා ගිහින් මැරිලා, මොකද ඔයා එයාට ගොඩක් පීඩනයක් දෙන නිසා, පන්ක්!
ඔබ ඉගෙනීමට දක්ෂ නැතිනම් අඩුම තරමින් කරදර ඇති නොකළ යුතුයි.
මම ඔයාට ගහන්නම්, පැටියෝ!
පන්ක්. අයියූ. අයියූ.
ඔයාලා හැමෝම බේරුනේ සියොන් වූ නිසා කියලා දැනගන්න. තේරුනාද?
හෙට උදේ රැස්වීමෙන් පස්සේ ඔයාලා හැමෝම මගේ කාර්යාලයට එන්න.
- ඔව්.
- තේරුනාද?
ඔව්!
මම ඔයාව පස්සේ ගෙදරදි හමුවෙන්නම්—
අද රෑ ගෙදර එන්න හිතන්නවත් එපා! පන්ක්.
පියාණෙනි, මම ඔබට ගරු කරනවා.
හේයි, පන්ති සභාපතිතුමනි.
මාව ටිකක් හමුවෙන්න.
හේයි. හේයි.
ස්තූතියි. මම මේ ණය ගෙවන්නේ කොහොමද?
- හ්‍යුන්ග්, ඒක නෙවෙයි—
- නිහඬව ඉන්න.
හේයි, නියම පන්ති සභාපතිතුමනි. මම කිව්වා මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා කියලා.
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න. එයාගේ සීනියර් කතා කරනවා.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක ගලවන්න කියලා?
ඒක ගලවපන්, අවජාතකයා!
අවජාතකයා!
ඒ... සියොන් වූගේ පියාගේ.
ඒක එයාගේ තාත්තා නැති වුණාම දුන්න සිහිවටනයක්.
ඉතින් කුමක් ද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් නැති නිසා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට මෙහෙම කරන්න අවසර තියෙනවද?
ඔයා තාත්තෙක් නෑ කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
උඹට තාත්තා කෙනෙක් නැති නිසාද මේ පාරේ ඇවිදින්නේ, අවජාතකයා!
මේ පිස්සු අවජාතකයා ඒක නැති කරගෙනද?
කටක් තියෙන නිසා ඕන දෙයක් ඉහිනවද?
ඔයා කියන දේ බලන්න, අවජාතකයා.
ලොකු මාමා එන්නෙ නෑ වගේ. දහයටත් කිට්ටුයි.
අවමංගල්‍ය පෙරහැර හෙට, ඒ නිසා ඔහුට අද එන්න බැරි නම් ඔහු එන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ටිකක් නිදාගන්න.
අයිගු. මගේ ලස්සන හා කරුණාවන්ත දුව.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
මම සනීපෙන්.
ඩොං ඉල්.
අපේ දුප්පත් අම්මා, හියුන්ග් ගැන අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපේ අම්මා හරිම දුකයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් යාමට මෙතරම් හදිසි වූයේ කුමක් සඳහාද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය!
දැන් අපිට අපේ අම්මව පේන්න බෑ!
අපිට දැන් අම්මව පේන්න බෑ!
අනේ! ඇයි දැන්ම ආවේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
අපි කොච්චර බලාගෙන හිටියද! ඔයාට අන්තිම වතාවටවත් එයාව දකින්න ලැබුණේ නැහැ!
අම්මා ඔයාව හොඳටම හෙව්වා, ලොකු අප්පා!
වැඩිහිටියන් එය විඳදරාගනිමින් සිටිති.
අපේ දුක්ඛිත අම්මා!
දැන් ඇයි ආවේ? දැන් ඇයි?
ඔවුන් වැඩිහිටියන් ලෙස දේවල් කරමින් කාර්යබහුලයි,
ඔවුන් ශක්තිමත් බව මවාපාමින් ඔවුන්ගේ වයසේ බරට ඔරොත්තු දෙනවා.
මට මේ වගේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ. වැඩිහිටියන්ටත් හානියක් වෙන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මට ජීවත් වෙන්න බෑ! මට අම්මා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඔප්පා!
අම්මේ!
ඔයාට ඔප්පාව බලන්නවත් එන්න බැරි වුණා!
මෙහේ එන්න.
ඉඳ ගන්න.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
♫ කවදා හරි මේ කොළ පාට තරුණයා යන්න එයිද? ♫
(කිම් ෆීල් + කිම් චැං වන් - යෞවනය)
♫ මැලවී නැවත පිපෙන මලක් මෙන් ♫
♫ ජනේලයෙන් ගලා එන දීප්තිමත් සඳ එළියත් සමඟ ♫
♫ මගේ යෞවනයේ ප්‍රේම ගීතය දුකයි ♫
හන් ඉල් බැංකුව, අවුරුදු 20, සියොන් ඩොං ඉල්
මම යනවා.
ජියොන්ග් හ්වාන්, මට අද රෑ ඔයාගෙ ගෙදර නිදාගන්න බැරිද? ශිෂ්‍ය පීඨාධිපතිතුමා අපේ ගෙදර ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවද මෝඩයා, ඔයා අපේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා එයා දන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ඒ මාලය ගැන මොකද කරන්නේ?
මට තවදුරටත් ඒක අඳින්න බෑ.
නමුත් අපි ඔබේ මුහුණට කුමක් කරමුද?
ඔබ ගැනම කරදර වෙන්න.
මම යනවා.
යන්න.
නමුත් තවමත් සමහර විට, මුළා වීම කමක් නැත.
අපිට අම්මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නම් එයා ඉවුම් පිහුම් රැජිනක් කියලා
එතකොට අපිට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව ඒ භයානක රසැති කෑම පෙට්ටිය කන්න පුළුවන්.
මම ආවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද, මගේ පුතා.
- අයිගු, මගේ දරුවා
- අම්මේ, මම මුලින්ම ඇඟ හෝදගන්නම්. ඔයාට මුලින්ම නිදාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මගේ සියොන් වූ. ඔයා දවල් කෑම ඉවර කළා. රසද?
ඔව්! ඒක හරිම රසයි.
සතුටු මායාවන් තුළට සත්‍යය හදිසියේ ඇතුළු කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
සමහර වෙලාවට සතුටින් ඉන්න නම් අපි මුළා වෙන්න ඕන.
චෝයි ටේක් 6-ඩෑන් (බදුක්හි ශ්‍රේණිගත කිරීම) චීනයේ තවත් ජයග්‍රහණයක් ලබා ඇත.
ඊයේ සවස 6 ට බීජිං හි ෂැන්ග්‍රි-ලා හෝටලයේදී
රටවල් තුනකින් සහභාගිවන්නන් සහභාගී වූ ටොං යැං කුසලාන තරඟයේ ස්ථානය විය.
Choi Taek 6-Dan විසින් චීනයේ Jeo Bi Pyung 9-dan පරාජය කරන ලදී.
පියවර 343 කට පසුව, ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තේය.
චෝයි ටේක් 6-ඩෑන් අද උදෑසන කිම්පෝ ගුවන් තොටුපළේදී කොරියාවට ආපසු පැමිණියේය.
ඔහුගේ ජයග්‍රහණයට අමතරව, ඔහුගේ 18 වන උපන්දිනය සැමරීමට...
ටේක්ගේ අම්මා ස්වර්ගයේ වුණත් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මේ ලෝකේ ඇය වගේ තවත් කාන්තාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මිනිහෝ, ඔයා මැරුනොත් එච්චරයි. මැරුණු කෙනෙකුට පුතෙක් වෙලා ඉඳලා ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් ජීවත්ව සිටියදී ඔබ ඔවුන්ට කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
ඒක කළුවරක්ද?
මම හිතන්නේ ග්ලෝස්ටාටර් ස්විචය අක්‍රිය වෙලා ඇති. මම ගිහින් ඒක ගන්නම්. මට සල්ලි දෙන්න.
ඔයා එළියට යන ගමන් වොන් 200ක (සත 25) බෝංචි පැළ මිලදී ගන්න, එතකොට මට හෙට උදේ සුප් හදන්න පුළුවන්.
- මත්පැන් බොන්න එපා.
- මට තේරෙනවා.
අයිගු, මාස්ටර් චෝයි!
දැන් ඔයා රස්සාවෙන් අස් උනාද?
ආයුබෝවන්.
හරි, ටේක්, මම හිතන්නේ ඔයා අද මගේ බීමත් යාළුවා වෙන්න ඕනේ.
අපේ ටේක් දැනටමත් වැඩිහිටියෙක් වෙලා.
ඔයා පරිණත වුණේ කවද්ද?
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
අහ්ජුස්සි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අම්මා නැති උනා කියලා. මට යන්න බෑ...
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ඒක මතක් කරන්නේ? මට ඇඬෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. ඇය ජීවතුන් අතර සිටියත් මැරුණත්,
ඔයා වැඩියෙන්ම දකින්න කැමති කෙනා ඔයාගේ අම්මා.
දෙයියනේ, මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
අපේ ටේක්, ඔයාට ඔයාගේ අම්මව වැඩිපුරම මතක් වෙන්නේ කවද්ද?
සෑම දිනම.
මට හැමදාම එයාව මතක් වෙනවා.
පරිණත දරුවෙකු තම පැමිණිලි නොකියයි.
♫ එක්වෙමු ♫
ඔහු පරිණත පෙනුමක් ලබා ගත යුතු තත්වයකට පත්වීමට පමණක් පුරුදු වෙයි.
ඔහු හුදෙක් අන් අයගේ අපේක්ෂා සහගත බැල්මට හුරුවෙයි.
♫ ඔබේ සියලු රිදවන මතකයන්, සියල්ල ♫
පරිණත දරුවෙකු තවමත් දරුවෙකු ලෙස පවතී.
♫ එය ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් වළලන්න ♫
මායාවන් කෙටියි, නමුත් වරදවා වටහාගැනීම් දිගුයි.
එමනිසා, මායාවන් නිදහස විය හැකි නමුත්, වරදවා වටහාගැනීම් තහනම් කළ යුතුය.
♫ අතීතය අතීතයම වේවා. ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම. ♫
♫ ගිය අයට, අපි ගායනා කරමු. ♫
♫ පසුතැවිලි නොවී ඔබ ඔවුන්ට ආදරය කළ බව ඔවුන්ට කියන්න ♫
♫ සුභ උපන්දිනයක්.
♫ සුභ උපන්දිනයක්!
♫ අපේ ආදරණීය ටේක්ට.
කරුණාකරලා කලින් ගෙදර එන්න.
හේයි, හේයි, බලන්න.
වෙනස් දෙයක් අඳින්න, අවජාතකයා. ඔයා සීයා කෙනෙක්ද?
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා අපි බඩගින්නේ මැරෙන්නයි හිටියේ. අපි බඩක් ඇකඩමියටත් කතා කළා.
- ඉක්මනට පිඹින්න. ඉටිපන්දම් පිච්චිලා යන්නයි යන්නේ.
- එක, දෙක, තුන!
හේයි, හේයි, මෙන්න ඔයාගේ තෑග්ග.
- ඒක ඉවරයි නේද?
- ඒක කොහෙද?
ඒක පෙන්නන්න. එළියට ගන්න.
හේයි, හේයි. මේක පස්සේ කරන්න. කොහෙද ඒක?
මට සෙනසුරාදා රාත්‍රී චිත්‍රපටි බලන්න ඕන. අපි ඒක බලමු.
ඉක්මන් කරලා ඒක එලියට ගන්න.
හේයි, මා දිහා බලන්න.
- ශබ්දය අඩු කරන්න!
- ඔයා මේ ඔක්කොම කන්නේ නෑ නේද? මම ගෙදර ටිකක් අරන් යන්නම්.
මා දිහා බලන්න. ඒක කොහෙද?
- හේයි, ඒක එයාගේ බෑග් එක ඇතුලේ වෙන්න ඇති!
- බෑග්, බෑග්!
බෑග් එක, බෑග් එක. බෑග් එක අරින්න.
අන්න! අන්න! අන්න!
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්! පළතුරු මත්පැන්! ඔයා හොඳට කළා.
අම්මේ! ළමයි මත්පැන් බොනවා!
ශබ්දය අඩු කරන්න!
අම්මේ, කට්ටිය බොනවා!
ටේක් මේ කොටසට අන්තිමට ගියා.
හා මින් පොත් සහ සෙල්ලම් බඩු
♫ අද, අමතක වූ මිතුරෙකුගෙන් මට ඇමතුමක් ලැබුණා ♫
(දෙල්ගුක්වා - හ්යේහ්වා-ඩොං)
♫ හෙට ඔහු බොහෝ දුර බැහැර යන බව ♫
ටේක්ගේ මව මිය ගිය පසු, ටේක් ඔහුගේ උපන් ගම හැර ගියේය,
ඔහුගේ මවගේ මතකයන්ගෙන් පුරවාගෙන, සෝල් වෙත පැමිණියේය.
මේ ලැජ්ජාශීලී පිය පුතු යුවළ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට, අනෙක් අසල්වැසි ප්‍රදේශ අතරින්, ඇයි ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
එක දෙයක් නම් මේ පටු මාර්ගයේ දඟකාර ළමයි හතර දෙනාට අලුත් යාළුවෙක් ලැබුණා කියන එකයි.
♫ ගැටිති සහිත උමං මාර්ගයක ගමන් කර ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීම ♫
♫ අපි ජීවත් වන විට අපට අමතක වූ බොහෝ දේ ♫
♫ අපි තරුණ කාලේ මේ පටු මංතීරුව හරිම පළල්ව පෙනුනා ♫
♫ මගේ ආදරණීය පැරණි මිතුරා මාව පිළිගන්න දුවගෙන එනවා ♫
ටේක් තරුණ වියේ සිටම, ඔහු වැඩි යමක් කතා නොකළ අතර නිහඬව සිටියේය.
ඒ නිසා ඔහුට අසාමාන්‍ය ලෙස කලබලකාරී අසල්වැසි මිතුරන් ඕනෑවට වඩා ඕනෑවට වඩා දැනෙන්නට ඇත.
♫ අපි එක්ව සිහින මැවූ බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු විශාල ලෝකය, ඔහුට එය හමුවීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ හෙට ඔහු බොහෝ දුර යයි ♫
♫ කවදාහරි ඔහු ආපහු එන දවසට, අපි ආයෙත් පුළුල් සිනහවකින් හමුවෙමු ♫
♫ හෙට ඔහු බොහෝ දුර බැහැර යයි ♫
♫ ගැටිති සහිත උමං මාර්ගයක නැගී ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීම ♫
සම් පදම් කිරීම, අභිරුචි ඇඳුම් මැසීම
♫ අපි ජීවත් වන විට අපට අමතක වූ බොහෝ දේ ♫
♫ අපි තරුණ කාලේ මේ පටු මංතීරුව හරිම පළල්ව පෙනුනා ♫
♫ මගේ ආදරණීය පැරණි මිතුරා මාව පිළිගන්න දුවගෙන එනවා ♫
තවමත්, ටේක් සැමවිටම අප සමඟ සිටියේය.
අපි දඟකාර හෝ දුක්ඛිත ක්‍රියා කළත්, ඔහු සැමවිටම අප සමඟ සිටියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට සැමවිටම අඳුරු, හැඟීම් විරහිත ප්‍රකාශනයක් තිබුණද, ඔහු සැමවිටම අප සමඟ සිටියේය.
හා මින් පොත් සහ සෙල්ලම් බඩු
කාලයත් සමඟම මිත්‍රත්වයන් ඇති කර ගැනීමට මෙම මංතීරුවට හැකිය.
නිහඬ ළමයෙක් සහ ඝෝෂාකාරී ළමයි හතර දෙනෙක් මිතුරන් වුණේ එහෙමයි, සහ
අපි පස් දෙනෙක් වුණේ එහෙමයි.
ඔයා මෙච්චරයි බීලා තියෙන්නේ, ඒ වගේම... මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම හොඳට බොනවා කියලා.
හේයි... එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න. ඔයා මැරෙයි.
ඔයාට මාව පේන්නේ කාවද?
හේයි!
ෂිට්!
හේයි, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඇය හරිම ලස්සනයි, වැන්ග් ජෝ හ්යොන්. (ජෝයි වොන්ග්.)
යථාර්ථයේ දී එවැනි කාන්තාවක් නොමැත.
මේ දවස්වල කවුද ලස්සනම?
වැන්ග් ජෝ හ්යොන්.
ඇත්තටම එහෙම ගෑනු නෑ. නමුත් මම ජියොන්ග් හී උසස් බාලිකා විද්‍යාලයේ ගැහැණු ළමයෙකුට ආලයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
- ඇයට සුදුමැලි සමක් සහිත බොබ් කොණ්ඩා කැපීමක් තිබේද?
ඔයාලා කොහොමද ඒක දන්නේ?
20-2 පදින සියලුම ළමයින් ඇයව දන්නවා ඇති.
ඊට පස්සේ, පුස්තකාලයේ තවත් ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා. ඇය උසස් පාසලේ උසස් පෙළ ශිෂ්‍යාවක් වූ අතර ඇයට දිගු කොණ්ඩයක් තිබුණා.
- ඇය යන්නේ කලා සඳහා විශේෂිත උසස් පාසලකට.
- සුදු කාඩිගැන් එකක් ඇඳගත් නෝනා?
- ඔය අවජාතකයෝ ඉගෙන ගන්නේ නෑ, ගෑණු දිහා විතරයි බලන්නේ!
(එයා එයාගේ තාත්තාව අනුකරණය කරනවා)
- මොනවා උනත් එයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා. ඒ වගේම...
- ඒක හරි
- ඔයාට තව තියෙනවද?
මේ දවස්වල ඩියොක් සියොන් ටිකක් හුරතල් වෙලා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්... ටිකක්?
හේයි... ටේක්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔව්...
- හේයි, ජියොන්ග් හ්වාන්.
- ඔයාට පිස්සු. ඔයගොල්ලෝ හැමෝටම පිස්සු! ඔයා බීලද?
මෙතරම් මිල අධික මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු...
හේයි! මේ අවජාතකයා ගුද මාර්ගයෙන් එළියට ආවා! ඇයි ඔයා මෙහෙම?
දැන්වත් ඔච්චර හුරතල් වෙන එක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා කැස්ස?
මේ කුමක් ද?
ඕ යක්! යක්!
සොං දොක් සොන්
- ඔයා ඒක කියෙව්වා නේද?
- මොකක්ද?
- මගේ දිනපොත!
- මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
- ඔයා ඒක කියෙව්වා!
- මම කියෙව්වේ නෑ. නිහඬ වෙන්න.
මම කතා කරන්න පාවිච්චි කරන්නේ මගේ කට. ඔයාට මොකද ඒකෙන්?
- නිහඬ වෙන්න.
- ඔයා ඒක කියෙව්වද?
- මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ!
- අම්මේ!
- ඔයා ඒක කියෙව්වා නේද?
- මම කිව්වා නිහඬ වෙන්න කියලා.
- ඔයා කියෙව්වා.
- මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
"හැමදේම කළු පාටින් සැරසුණු ඒ කාලේ."
"මම තවත් තනිකම දැනෙන ඒ වෙලාව."
"මේ මොහොතේ කුඹුරු මල් පවා නින්දට ගොස් ඇත,
නමුත් මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් එතරම් පහසුවෙන් විවේක ගන්නේ නැහැ..."
- මම ඔයාව මරනවා!
- "ආදරය කියන්නේ ප්‍රකාශනයක් කියලා එයාලා කියනවා."
"ඉතින් අද මම නිර්භීත වෙන්නයි යන්නේ එයාට-"
- ඇත්තටම!
- අම්මේ, ඩියොක් සියොන්ට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා!
ඇය ඔහුට චොකලට් දුන්නා!
මම මෙය ලිව්වේ කුමන මනසකින්ද?
[2015 නොවැම්බර්]
මට ඒක විසි කරන්න ඕන ඒත් විසි කරන්න තැනක් නෑ.
මට ඒක කුණු කූඩයට දාන්න බෑ, මොකද කවුරුහරි ඒක කියවයි කියලා මට බයයි.
කවුරුහරි ඒක කියෙව්වොත්, මම ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වෙයි—
ඔයා හරිම අහිංසක පොඩි දෙයක්.
උසස් පාසල් සිසුවෙක් දැනටමත් පිරිමි ළමයින්ට මෙතරම් කැමති ඇයි?
ඔයා මගේ දිනපොත කියෙව්වා නේද?
වාව්... ඇත්තටම... මොකක්ද?
- ඔයා මගේ දිනපොත කියෙව්වා නේද?
- නෑ...
- ඔයා ඒක කියෙව්වා!
- මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
හේයි, මට ඇත්තම කියන්න.
ඔයාගේ මහත්තයාට 'හේයි' කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මට 'හේයි' කියනවා, ඉතින් ඇයි මට බැරි? ඔයා ඒක කියෙව්වා නේද?
මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
ඔයා කාටද චොකලට් එක දුන්නේ? මට ඒක ලැබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ දිනපොතක් කියවන්නේ? ඇයි ඔයා ඒක කියෙව්වේ?
- ඔයා ඒක කාටද දුන්නේ?
- මම ඔයාට දුන්නා. ඔයාට.
වාව්... ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක. ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
නිසැකවම ඒ ඔයාමයි.
මම සිගරට් එකක් බොන්න යනවා.
- ඒ ඔයා!
- ඒක නෙවෙයි!
ඒ නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයා තමයි. එයාට ඒක අමතක වෙන්න ඇති මොකද දැන් අවුරුදු තිහක් විතර වෙනවා.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ඉතා දක්ෂයි.
♫ අදත්, මෝඩයෙක් වගේ, මගේ හැඟීම් නිසා
(යූන් සූ ඉල් - මහල් නිවාසය)
♫ මම ආයෙත් ඔයාව බලන්න ආවා!
♫ කිසිවෙකු නැති තැන!
1988 සැප්තැම්බර් 24
ජින් ජූ.
රසයිද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාට කුළුබඩු සහිත බත් කේක් කන්න.
ආයුබෝවන්!
නූනා හෙට පාසල් ගමනක් යනවා!
ජියොංජු ස්ථානය
ඇය මාව මරන්න පුළුවන්.
සන්චියොන් උසස් පාසල
හේයි! හේයි!
ඩියොක් සියොන්, ඔයාට රාමන් කන්න ඕනද?
දොක් සොන්! සොං දොක් සොන්!
සියොන් වූ දොරකඩ අබලන් වෙන්නයි යන්නේ.
මම යනවා.
- ඔයා මොකක්ද කරන්න ඕන?
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
අපි යමු, සියොන් වූ.
♫ සෑම දිනකම ඔබ සමඟ, එකට, අපි දෙදෙනා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥